♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 21=
Zhou Tingyan, apa yang menyebabkan awak terlalu lama?
Adakah anda terluka?
Tangan saya sakit.
Maaf, ini semua salah saya.
Ini tidak akan berlaku lagi.
By the way,
ini suami saya.
Zhou Tingyan.
Dan ini ialah Su Yun.
(Mengapa mereka tidak keluar
selepas sekian lama?)
(Ketiga-tiga mereka berkumpul.)
(Semoga mereka tidak memulakan pergaduhan.)
Hai,
Saya Su Yun.
Jian Cheng, kamu balik dulu.
Saya perlukan rehat juga.
Ia adalah hari yang memenatkan.
Baiklah.
Kemudian dapatkan rehat yang baik.
OK.
jom pergi.
Tunggu sekejap.
dia
baru setengah jam tegur aku.
Tepat di muka saya.
jom pergi.
Jian Cheng
bukan orang biasa.
Jika saya tahu lebih awal,
Saya sepatutnya membawanya
ke tempat yang lebih terpencil
dan
telah dia berurusan dengan segera.
awak buat apa?
Saya baru rasa ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Walaupun lelaki itu kasar
dengan saya,
sekurang-kurangnya mereka tidak pergi sepanjang jalan.
Tetapi dengan Jian Cheng,
mereka bertindak sepenuhnya.
Jadi adakah mereka sebenarnya
awak hantar?
pasti.
Saya buat untuk awak.
untuk saya?
Anda menghantar beberapa lelaki dewasa
untuk merosakkan maruah seorang wanita muda.
Adakah anda mempunyai hati?
Awak terserempak dengan dia hari ini.
Bukankah itu sebahagian daripada rancangan anda?
Apa hak awak untuk menilai saya?
Jika saya mahu Zhou Tingyan kembali,
Saya ada cara yang lebih baik.
cara apa?
Apabila anda menggali Jian Cheng tadi,
awak beritahu saya tentang dia dan Zhou Yufeng.
Jadi jika kita mahu Jian Cheng menjauhi
Zhou Tingyan,
kaedah terbaik ialah
untuk membuat dia merasa
bahawa dia bertukar menjadi Jiang Yawei
dalam cerita saya dan Zhou Tingyan.
Pergi tunggu saya dalam kereta.
Ya.
Qin Zhuo.
ya?
Tentang apa yang berlaku hari ini,
bolehkah kita menyimpannya di antara kita?
apa salahnya
Jika Tang tahu
bahawa saya diganggu
dan hampir diculik lagi,
dia akan sangat risau.
Baiklah.
Saya boleh merahsiakannya.
saya akan pergi.
Encik Zhou,
mereka berkeras
bahawa mereka hanya mabuk,
hanya bertindak mengikut hawa nafsu.
Agak degil.
Tetapi
tekaan anda
mungkin betul.
Adakah orang yang anda temui hari ini
boleh dipercayai?
Jangan risau.
Hello? Jian Cheng.
Ini saya.
Su Yun.
saya nak awak
untuk membantu saya.
pasti.
Hari-hari ini, bantu saya
cari beberapa lelaki yang boleh dipercayai
untuk dipantau.
Baiklah.
Dan kemudian?
Pangkalan utama Zhang Zhen
bukan di Jiangyu.
Dia hanya di sini untuk dua tiga hari sahaja
kali ini.
Namun dia sudah menemui
orang yang setia seperti itu.
Tidakkah anda fikir itu ganjil?
Dia ada seseorang
menyokong dia dalam Jiangyu?
Siapa berani kacau Jian Cheng di sini?
Dari apa yang saya tahu,
dia ada kenalan di Jiangyu.
WHO?
Jian Wenqian.
Anda cuba menggunakan orang ini
sebagai petunjuk,
untuk mencungkil latar belakang Jian Wenqian.
(Saya sepatutnya memberitahu Jian Cheng lebih awal)
(tentang Su Yun.)
Zhou Tingyan.
ya?
Saya tidak menjawab panggilan anda hari ini.
Adakah anda kecewa dengan saya?
Jian Cheng,
Saya akan meminta Pan Yu untuk mendapatkan anda pemandu.
Kedengaran bagus.
Jian Cheng,
ada sesuatu
Saya nak beritahu awak.
Teruskan.
Saya fikir antara kita,
tidak sepatutnya ada rahsia.
Mengenai apa yang berlaku hari ini...
Ya.
Semakin kita mengambil berat,
semakin kita perlu jujur.
Saya perlu memberitahu Tang
tentang apa yang berlaku hari ini.
Meng Tang masih didahulukan.
(Mi Shan)
(Lebih baik saya jelaskan.)
Jika Tang tahu
Saya diganggu dan hampir diculik,
dia akan sangat risau.
(Jian Cheng tidak meminta saya memberitahunya
tentang apa yang berlaku malam ini.)
(Lupakan.)
Hello. Orang yang anda hubungi sedang sibuk.
Maklumat panggilan anda akan dihantar
sebagai mesej teks.
selamat tinggal.
Hello. Orang yang anda hubungi sedang sibuk.
Maklumat panggilan anda akan dihantar
sebagai mesej teks. selamat tinggal.
(Siapa yang dia bercakap pada lewat
malam ini?)
(Mungkinkah burung merak yang cantik itu?)
By the way,
Su Yun meminta anda untuk membantunya
mengendalikan Pengarah Mei?
Adakah anda akan meminta Zhou Tingyan
untuk masuk dan membantu?
tak boleh.
Untuk menangani ini,
Saya perlu meminta bantuan seseorang.
Zhou Tingyan
hanya boleh meminta bantuan untuk saya,
bukan untuk perempuan lain.
Saya posesif,
cemburu, dan melindungi.
Tetapi…
Bukankah hubungan kamu
dengan auntie awak,
Oh, Pengarah saya,
masih tidak berdamai?
Saya meletakkan telefon.
Saya akan memikirkannya sendirian.
Ya.
Hello?
makcik,
Su Yun cedera
kerana dia cuba menyelamatkan saya.
apa salahnya
Zhou Tingyan.
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
Anda kelihatan sangat gembira
selepas panggilan anda dengan Meng Tang.
Saya berdamai dengan auntie.
Saya memberitahunya
bahawa Su Yun cedera
kerana dia membantu saya.
Saya minta dia jangan salahkan dia.
Kemudian dia mengkritik saya
kerana tidak pernah meminta pertolongannya
untuk diri saya sendiri,
tetapi sebaliknya meminta bantuannya
untuk orang lain.
♪Khabar angin dipalsukan menjadi serpihan mahkota♪
Zhou Tingyan, saya sedar
selepas bertemu dengan awak,
semua nasib saya datang kepada saya.
Awak macam Suami Pesona Bertuah saya.
Saya akan memberikan anda semua nasib baik saya.
tak boleh.
Anda harus menyimpan beberapa untuk diri sendiri.
Untuk apa?
satu
adalah untuk membuat kita bertemu.
Dan yang satu lagi
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
adalah...
Saya telah jatuh cinta dengan awak,
Zhou Tingyan.
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
♪Di mata awak, saya nampak cahaya bintang yang berkelip♪
♪Sebab itu saya berani
menghadapi seluruh dunia♪
♪Malah alam semesta♪
♪Secara diam-diam menyetujui ikrar romantis♪
♪Cinta kita adalah penyelesaian yang optimum♪
♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa awak kepada saya♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
♪Selamanya♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪